Witamy spowrotem.
W porządku.
Zacznijmy tworzyć nasze inteligentne projekty mózgu, aby działały na naszych maszynach, z których będziemy korzystać
w następnych kilku sekcjach, aby rzeczywiście dodawać do nich nowe funkcje i robić naprawdę fajne rzeczy
dzięki nowoczesnym narzędziom, które naprawdę poprawiają nasze w górę.
Pierwszą rzeczą, jaką zamierzam zrobić, będę udawać, że to mój pierwszy dzień w pracy.
Mam inteligentny projekt mózgu i inteligentne API mózgu, a Bruno i zespół właśnie
powiedzieli nam, że istnieje aplikacja kliencka, która jest tym serwerem i że musimy również skonfigurować bazę
danych, ponieważ ten serwer musi rozmawiać z baza danych, w której znajdują się wszyscy użytkownicy i
gdzie przechowujemy zaszyfrowane hasła, ponieważ użytkownicy mogą się logować i rejestrować.
Weźmy się za to.
Pierwszą rzeczą, którą zrobię, jest zawsze dobra praktyka, zamiast po prostu
klonować oryginalne repo, aby po prostu zapomnieć.
Teraz w moim przypadku, ponieważ jest to w repozytorium, teraz na razie będę miał róg.
Ale zalecam, abyś rozwidlał swoje projekty i wysyłasz prośby o wyciągnięcie z tych rozwidlonych projektów.
Ale na razie zamierzam po prostu sklonować inteligentną aplikację do mózgu, żeby zacząć.
Więc otworzę mój terminal i tutaj.
Zróbmy to trochę większym.
I tutaj zamierzam po prostu sklonować twoje repo.
I podczas gdy to działa.
Przejdźmy do API i róbmy to samo.
Po prostu sklonuj tego Cerebro i sklonuj.
W porządku.
Możesz teraz zminimalizować to okno.
I po prostu tutaj mamy dwa nasze foldery.
A teraz zwiększmy to.
Teraz chcemy to zrobić, ponieważ mamy dwie rzeczy, w których możemy chcieć mieć dwa okna końcowe.
Zamierzam dodać nowe okno.
Znowu robisz to trochę bardziej, żebyśmy wszyscy mogli zobaczyć i zamierzam mieć
jeden serwer dla mojego klienta.
Pierwszą rzeczą, którą mam zamiar zrobić, wyjaśnię to nieco i wyjaśnię to również.
I powiem, że to będzie aplikacja po stronie klienta, inteligentny mózg.
I to będzie serwer, którego używa aplikacja kliencka.
Więc to będzie C. D do inteligentnego interfejsu API mózgu.
W porządku.
Teraz zwykle na hoście pobierania jest dobra dokumentacja zespołu, jak zainstalować i zrobić wszystko, aby ją
skonfigurować.
Możemy po prostu zacząć od tego i najprawdopodobniej będziemy musieli zainstalować NPM, ponieważ
mamy pakiet dodgiest w pliku zwykle ze wszystkimi naszymi pakietami NPM.
Ale zanim to zrobimy, pozwól mi otworzyć subline
i zamierzam połączyć te dwa okna, aby ułatwić sobie życie.
Idealny.
Więc teraz mam swój serwer, który jest tutaj, mogę udawać, że to jest jego własny
komputer, a następnie zrobić to samo dla mojej strony klienta, po prostu umieścić te dwa razem, po prostu zorganizować
mój ekran, więc wiem, że te dwa są całkowicie osobno i zanim nawet uruchomię NPM i
zobaczyłem, że lubię zaglądać do pakietu Jason pho, który zwykle powie Ci polecenia, z których projektów
korzystamy, lub jakich zależności głębokości używamy i po prostu patrząc na to Mogę Google być
może NPM.
To robi jeden gnomon.
To tutaj PGE robi PGE postscriptom, więc muszą używać tej bazy danych i wyrażać.
Korzystają z serwera Express, prawdopodobnie używają czegoś, co nazywa się "Zastanawiaj się", co
to jest.
DOBRZE.
Używają krypty, żeby znać J. S. prawdopodobnie wyłudził jej hasło,
więc już wiem, co aplikacja używa jako narzędzi.
Zainstalujmy je, ponieważ aby aplikacja działała, oczywiście musimy zainstalować te pakiety.
Zobaczysz, że pojawi się folder modułów węzła i zrobi to samo dla aplikacji
klienckiej przechodzącej do instalacji NPM.
I znowu idziemy pakować naszego Jasona. Widzę OIA, to projekt Briaca.
Używają skryptów Riak, więc jest to zdecydowanie re-act.
To wspaniale.
A to są wszystkie polecenia, z których mogę korzystać, wygląda na to, że NPM start jest tym, czego chcę
użyć dla interfejsu, a potem z tyłu widzę, że jest tylko jeden skrypt, który jest początkiem NPM.
Zanim zrobię cokolwiek, mogę po prostu uruchomić NPM start i sprawdzić, czy wszystko to działa, co robi.
Aplikacja działa poprawnie, jest świetna.
I uruchommy NPM również tutaj.
A ponieważ mamy już serwer działający na porcie trzy
tysiące, trafiamy tak, więc dostajemy inny port.
I nie patrząc na pojedynczą linię kodu.
W porządku.
Mam wszystko skonfigurowane i działające lub wygląda na to.
Wygląda więc na to, że działa teraz.
Spróbujmy tylko stworzyć konto.
Powiemy hej na.
Lub nazwa jest hej hej w Gmail com, a my powiemy, że hasło to hej rejestr mogę zarejestrować,
jeśli otworzę konsolę.
Dobra, widzę, że w rejestrze jest 400 złych żądań i wskazuję, że wrócę do mojego terminalu.
W porządku, dostaję błąd na serwerze.
Otrzymuję komunikat o błędzie połączenia K'NEX.
Połączenie nieoczekiwanie zakończyło się.
DOBRZE.
Wygląda więc na to, że istnieje jakiś rodzaj połączenia bez patrzenia na jakikolwiek kod i.
Wygląda na to, że nie mogę się zarejestrować i wiemy, że aby
mieć jakąkolwiek formę logowania lub użytkowników, potrzebujemy bazy danych, aby zapamiętać dla nas rzeczy, takie jak nazwy użytkowników, hasła, informacje o
profilu, wszystkie te rzeczy.
W porządku.
I my to wiemy.
Chodzi mi o to, że Bruno powiedział nam, że istnieje aplikacja klienta, serwer i baza danych.
Wygląda więc na to, że musimy teraz skonfigurować naszą bazę danych, aby mieć to połączenie i ponieważ nie dostaję żadnych komunikatów
o błędach na interfejsie, a front jest zwykle bardzo łatwy do skonfigurowania.
Mogę wrócić i przejść przez zależności i zobaczyć, czego używają i widzę, że używają PGE, która
jest postscriptami i najprawdopodobniej połączenie z bazą danych i konfiguracja odbywa się w jednym z głównych plików, takich jak
serwer, który jest w Japonii.
Więc chodzę tutaj prawdopodobnie pierwszy i od razu widzę to.
W porządku.
Wygląda na to, że baza danych D-B używa tego pakietu K'NEX i K'NEX.
Powiedzmy, że nie wiem, co to jest. Po prostu pójdę tutaj i powiem K'NEXowi i premierowi, jakie mam
wyniki.
Wszechstronne baterie w zestawie z wieloma dialektami.
To jest narzędzie do tworzenia zapytań bez G-S i przeglądarki.
W porządku.
W porządku, więc wygląda na to, że używamy go do zapytania.
No cóż, pójdziemy po hub, może dadzą nam lepszy opis.
Wygląda na to, że mają stronę internetową, więc Lescaut to sprawdza.
O tak.
Dołączone baterie K'NEX.
Zapytaj wszystkich konstruktorów i wygląda na to, że jesteśmy w stanie stworzyć Eskew wszystkie instrukcje naprawdę ładnie
wyczyścić wszystkie instrukcje używając tego.
Jeśli przejdę tutaj, powiedzmy, że konstruktor zapytań powiedzmy, że chcemy dokonać wyboru.
Metoda.
W porządku.
Wygląda na to, że używamy K'NEX do wyboru autora tytułu na rok z bazy danych książek, a
wynik to instrukcja select, która nam to daje.
W porządku.
Niesamowite.
Więc może wiedziałeś, kim jest K'NEX.
Może nie, ale z jakimkolwiek projektem przyjrzę się temu i powiem OK, więc to jest to, do czego
go używają.
To ma sens, że tworzymy bazę danych i używamy K'NEX do połączenia z bazą danych SCARUS portu i
wygląda na to, że jest tu połączenie i wygląda na to, że jest to localhost.
To chce 7. 0 Dudd zero Darwan to to samo co localhost.
Jeśli zmienię zmiany na localhost, to będzie to samo, co zobaczył Funny Cher, kiedy myślę,
że powiedziałem to wcześniej, gdzie powiedział, że nie ma miejsca takiego jak chcieć 2 7 0 0 1, co oznacza localhost.
Więc w domu nie ma takiego miejsca jak dom.
Myślałem, że to było zabawne.
W każdym razie widzimy również, że istnieje inteligentna baza danych mózgu.
W porządku.
Użytkownik jest w Google, który stworzyłem, ale zobaczymy, czy tego potrzebujemy.
Patrząc na to, musimy połączyć się z bazą danych, a następnie ujawnić je, ponieważ pracujesz
na własnym komputerze.
Musisz połączyć się z bazą danych znajdującą się na komputerze lub może mieć bazę danych testów, z którą
możemy się połączyć.
Ale Bruno nic nie wspomniał, więc wygląda na to, że musimy sami założyć bazę danych.
I znowu, jeśli bazy danych są dla ciebie nowe, polecam sprawdzić mój drugi kurs.
Na razie możemy uruchomić bazę danych PostgreSQL i stworzyć w niej inteligentną bazę danych aplikacji.
Na Macu to jest inne dla każdej maszyny, możesz użyć czegoś, co nazywa się lepkim
lub graficznym interfejsem użytkownika, aby stworzyć te tabele dla ciebie tylko dlatego, że jest trochę łatwiejsze niż używanie
terminala.
A więc coś, co nazywa się sequelem Peace, jest powiązane ze źródłami, które mają Gucci'ego dla Windowsa, Linuksa i
innych źródeł.
Ale sequel jest darmowy i naprawdę fajny dla Mac pozwala mi pokazać.
Znowu to pozwala nam używać postscriptów i mieć ładny graficzny interfejs użytkownika.
Wróćmy więc do naszej bazy danych i.
W porządku.
Wygląda na to, że możemy po prostu spróbować połączyć się z localhost, czego chcemy.
I do inteligentnej bazy danych mózgu.
A więc połączmy się tutaj.
W porządku, Eric nie może się połączyć z odmową połączenia z serwerem.
Czy serwer obsługujący działa na hoście lokalnym na hoście i na tym numerze portu.
Cóż, prawdopodobnie nie.
Chodzi mi o to, że bez konieczności uruchamiania serwera bazy danych, nie będziesz musiał tego uruchamiać.
Pierwszą rzeczą, którą musisz zrobić, to powiedzieć, że uruchomiłem serwer PostScriptów na moim komputerze.
Znowu nie ma nic, co zrobiliśmy, aby stworzyć bazę danych.
Wszystko, co musimy zrobić, to otworzyć terminal i jest on nowy.
To może się trochę powiększyć.
I mamy zamiar powiedzieć Drew i jest to coś, co mogę wykorzystać Brue jest homebrewed dla Maca i
używając tego polecenia na Macu mogę uruchomić lub zatrzymać linki postscriptowe.
Mogę
to wpisać, ponieważ mam już zainstalowane postscripty.
Ponownie zostawię zasoby, abyś zrobił to samo.
Jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś z mojego poprzedniego kursu.
Więc usługi Bruce'a rozpoczną postscripts W porządku.
Pomyślnie uruchomiono postscripts.
Teraz, jeśli wrócimy i uruchomiliśmy serwer, próbuję połączyć się z inteligentną bazą danych mózgu,
którą już potajemnie stworzyłem.
W porządku.
Wygląda na to, że jestem połączony z bazą danych.
Są tu dwie tabele.
Istnieje tabela dziennika, która ma identyfikatory w wersji hash lub hasło i e-maile.
Możemy użyć tego do zalogowania.
DOBRZE.
A potem mamy użytkowników, których nazwy e-mailowe są wspólne i właśnie patrząc na bazę danych, mam pewien
pomysł, jakie informacje potrzebuje inteligentna aplikacja mózgowa.
Wygląda na to, że ma tylko informacje o użytkowniku.
Teraz mam to już stworzone.
Ale co by było, gdybyśmy nie mieli tego już, jeśli mamy inną bazę danych.
Więc zamknijmy to i spróbuj jeszcze raz.
Nie chcę ponownie otwierać sequelu i tym razem połączyć się z bazą
danych o nazwie inteligentny mózg, jeśli połączę inteligentny mózg bazy danych, który nie istnieje.
Jak utworzyć inteligentną bazę danych mózgu?
Znowu w zależności od systemu, w którym twój postscripts działa na Macu, mogę utworzyć Create D-B
i nadać mu nazwę, której szukam.
I znów pojawia się z naparowaną wersją postscriptów.
Ponownie zostawię linki do tego.
Możesz to zrobić, jeśli nie masz postscripts na swoim komputerze.
Powiem więc, że należy utworzyć inteligentny mózg bazy danych.
Jeśli teraz wrócę i spróbuję połączyć wygląd, który ponownie łączy się z serwerem, a my jesteśmy w bazie danych, ale
widzimy, że nie mamy tabel.
Tworzymy tabele, przechodząc do zapytania, a tutaj mam historię zapytań, więc zamierzam ją napisać
dla ciebie.
Mogę utworzyć tabelę użytkowników i to jest po prostu proste Eskew wszystkie polecenia, a my przejdziemy
to nieco dalej.
Kiedy faktycznie pracujemy z dockerem, ale tworzymy identyfikator z kluczem podstawowym, który ma iść w kolejności jeden
dwa trzy cztery pięć.
Mamy nazwę, która ogranicza zmienne znaki 100 e-maili, które muszą być niepowtarzalne, a nie wszystkie.
Musi być również w typie tekstowym, a wpisy, które zaczynają się zaczynają się od wartości domyślnej 0 i dołączone, to
datownik, który jest datą.
A to może mi przypominać, że przypominasz trochę maszynopis i pytam wszystkich o wpisanie na klawiaturze,
zanim zaczniemy przypisywać identyfikatory, nazwiska i adresy e-mail.
Musimy powiedzieć, jaki typ przyjmuje.
I tak działają bazy danych w celu optymalizacji zapytań i ogólnie mają dobrą wydajność
baz danych.
Więc uruchommy to zapytanie.
Jeśli teraz odświeżę, mam użytkownika stabilnego.
To wspaniale.
Możemy również utworzyć dziennik i tabelę.
Znowu to samo jest hash Id i e-mail.
Jeśli uruchomię to zapytanie i odświeżam.
W porządku Mam log i tabelę użytkowników niesamowite.
A więc działa moja baza danych.
Teoretycznie nasza aplikacja powinna działać.
Teraz wróćmy do naszego połączenia tutaj i zamiast bazy danych i wygląda na to, że nie potrzebujemy użytkownika, ponieważ
nie ustawiliśmy użytkownika i używamy tutaj ponownie hosta lokalnego.
Zamierzam powiedzieć inteligentny mózg, jeden do zapisania.
Ponownie uruchomiliśmy nasz serwer.
Spróbujmy jeszcze raz.
Wrócę do naszej aplikacji.
Chcę się zarejestrować świetnie.
Właśnie zalogowaliśmy się do naszej aplikacji.
Jeśli wrócę do mojej bazy danych
i odświeżę twój wygląd
tego, co mam.
Hej hej z Gmaila dot com zero wpisów.
Znacznik czasu, kiedy dołączyłem, a nawet mam zakodowane hasło z e-mailem, które jest bardzo fajne.
Powinniśmy móc teraz pracować z tą aplikacją.
Dobrze.
Zamknijmy konsolę i wygląda na to, że magiczny mózg wykryje twarze na zdjęciu.
Spróbuj.
Możemy wprowadzić tutaj u r l, aby wykryć twarze.
Więc mam tu jakąś twarz, z której mogę skorzystać. Zamierzam powiedzieć "adres obrazu kopii", który podaje
mi adres URL, a ja wkleję tutaj i kliknę przycisk "Wykryj".
W porządku.
Spójrz na liczbę naszych zgłoszeń wzrosła o jeden i mogę to sprawdzić, przechodząc do użytkowników i widzimy, że twoje wpisy
są teraz raz, więc baza danych została zaktualizowana.
A jeśli wrócę do serwera.
W porządku.
Bez błędów.
I oh, gdzie jest ta funkcja wykrywania twarzy.
Naprawdę tego nie widzimy.
Jeśli otworzę konsolę, zobaczę, och.
Teraz mamy kolejne 400 w naszym powietrzu.
Zła prośba i widzę, że jesteś na obrazie końcowym, jesteś prawdziwy.
Więc coś z obrazem, którym jesteś, działa.
Po prostu nie można uzyskać obrazu Jaro.
Jeśli otworzę kartę sieciową i spróbuję
ponownie, zobaczymy, że obraz, który jesteś, jest tutaj nieprawidłowy.
Mamy 400 kwadratowych żądań i nie możemy pracować z API.
W porządku brzmi, że mamy jeszcze jeden element układanki, który musimy
naprawić, i że używamy API o nazwie clarify i
clarify to API, które pozwala nam wysłać adres URL obrazu i zwraca nam odpowiedź .
Więc jeśli przejdę do dokumentacji deweloperów i pójdę
do przewidzieć, widzimy, że dzięki twojej studni możemy przewidzieć pewne rzeczy.
Co możemy zrobić.
Wygląda na to, że potrzebujemy klucza API i przy każdym interfejsie API, z którym współpracujesz, potrzebujesz czegoś, co nazywa
się kluczem API, ponieważ tak wie API.
O tak.
To jest Andre.
Już zapłacił za nasze usługi lub ma 1000 darmowych obrazów, które może nam wysłać.
A przy okazji wyjaśnienie jest bezpłatne dla poziomu podstawowego, więc nie martw się.
To jest coś, co dostajesz z pudełka za darmo.
Potrzebujemy klucza API.
Najlepszą rzeczą, jaką mogę zrobić, to wrócić do mojego interfejsu API i być może wyszukać API API API na razie
i stronę, na którą chcemy, żebyśmy zrobili pełny interfejs wyszukiwania, powiedzmy API.
A jeśli dalej przewijam w dół, przewijam w dół. Rozumiem.
O tak.
Oto mój klucz API do wyjaśnienia.
I tak, pokazuję, że możesz być Ickey.
I nie martw się.
Do czasu obejrzenia tego filmu zmieniłbym to, więc nie masz do niego dostępu.
To jedna z tych tajemnic, których nie powinno się nikomu pokazywać.
Nigdy nie powinieneś wprowadzać go do produkcji, gdy wepchniesz to do centrum.
Musisz zrobić tutaj coś takiego jak klucz API, aby użytkownicy nie widzieli klucza API, ponieważ w większości przypadków klucze interfejsu API
są cenne, ponieważ płacisz za nie albo masz limity stawek i możesz korzystać z
usługi tysiąc razy, a gdybym był złym człowiekiem, po prostu to ukradnę i
znów wykorzystam wszystkie twoje klarowne dane.
Nie martw się, zmienię to już teraz.
Do czasu, gdy to zobaczysz, możesz go użyć.
Ale wszedłem do mojego klarownego indie kluczowego obrazu.
Dodgy Tak, który istnieje tutaj.
W porządku.
Znowu w przypadku większości projektów jest to coś, co programiści już powiedzą, że są
w dokumentacji, więc nie musisz sam tego szukać.
Ale dla tych z was, którzy ponownie nie byli częścią mojego poprzedniego kursu i
nie pracowali z wyjaśnieniem, wszystko, co musisz zrobić, to założyć konto i jest całkowicie bezpłatne.
Możesz po prostu powiedzieć, że twoja nowa aplikacja kliknie na twoją aplikację i ma tutaj klucze API, a klucze
API zostaną wygenerowane dla ciebie i możesz to po prostu skopiować. Możesz też
przejść do kluczy API tutaj i kliknąć Utwórz nowy klucz API i wygląda na to, że jest to mój klucz
API.
Jeśli wrócę, zobaczysz, że w rzeczywistości jest inny niż starszy, który już nie działa.
Więc po prostu skopiowałem i wkleiłem to zapisane.
A teraz wróćmy do naszego.
W porządku, zamknijmy to i spróbujmy jeszcze raz.
Zamierzam kliknąć Wykryj.
Hmm.
Wróćmy tutaj.
W porządku, więc to nie działa.
Nadal dostaję obraz, że wszyscy jesteście złą prośbą.
I o to chodzi.
Jako deweloper zawsze i wszędzie pojawiają się głupie błędy, które wydają nam się, że coś jest
nie tak z konfiguracją.
Co ja robię źle.
I jest tylko jedną z tych rzeczy, które musisz przetestować wszystkie swoje założenia i zdasz sobie sprawę, że
czasami robisz głupi błąd i myślisz o tym logicznie OK.
Kod, który właśnie otrzymałem, działał, ponieważ pracują nad nim inni deweloperzy i zrobiliśmy specjalny przypadek, w którym
zmodyfikowaliśmy klucz API, który najprawdopodobniej nie będzie.
Chciałem ci tylko pokazać, jak to zrobić, jeśli sam musisz to zrobić.
Ale nie chcielibyśmy zmienić zbyt wiele tego kodu, ponieważ ten kod jest hipotetycznie już
w produkcji.
Tak więc robimy coś, co robimy źle.
Wprowadziliśmy klucz API.
Nasze połączenie z bazą danych istnieje.
A drzewa są aktualizowane.
Jedyne, co logicznie ma sens, jest z tym związane.
A jeśli rzeczywiście spojrzysz na tę wiadomość, to nie ty.
Wcale nie.
Jeśli pójdziesz na sam początek, zobaczmy, że widzimy, że
jest to obraz bazowy 64, który znowu jest innym sposobem uzyskiwania obrazów, ale nie jest
to R-AL, którego oczekujemy.
Musisz więc zachować ostrożność, ponieważ Google usunął tutaj kartę z obrazem.
Więc trudno cię dostać.
Dodałem go tutaj, ponieważ mam wtyczkę chrome, która to robi.
Wybierzmy więc inny obraz, który faktycznie ma studnię Zamierzam skopiować ten adres obrazu kopii, wróć
do naszej aplikacji.
W porządku.
Teraz wygląda jak u r l z Dot jpeg.
Zamierzam kliknąć
wykrywany wygląd, na którym mamy wykrywanie twarzy działające w naszej aplikacji i tam ją mamy.
Mamy naszą konfigurację i wszystko działa.
Jeśli przejdziemy do konsoli Wyjaśnijmy to i spróbujmy ponownie.
Spróbujmy teraz innego obrazu, tym razem spróbujemy tego.
Zamierzam powiedzieć, że adres obrazu kopii upewnij się, że jesteś Arel, nie jest to baza 64 Spróbujmy
innego.
Spróbujemy tego adresu jednej kopii obrazu.
To jest jpeg.
Dobre.
Klikam.
W porządku.
Brak błędów w konsoli zwiększa liczbę wpisów i wykrywa twarze.
W porządku, bardzo fajnie, więc wszystko mamy przygotowane.
Jeśli wrócimy na nasz serwer, a następnie przejdziemy do naszej aplikacji, nie ma błędów.
Wszystko działa.
Wszystko jest skonfigurowane i wtedy zaczynamy faktycznie patrzeć na kod i analizować rzeczy.
Po skonfigurowaniu wszystkiego, aby wszystko działało, wiemy, że tego właśnie potrzebujemy.
Możemy teraz zacząć przeglądać kod i zastanawiać się, co robić, czego nie możemy zrobić.
Nawiasem mówiąc szybka notatka dla postscriptów.
Innym sposobem uzyskania dostępu do bazy danych jest ponowne użycie polecenia PSU.
Znowu jest to coś, co może przyjść z twoimi Bruin's postscripts lub może będziesz musiał zrobić
coś innego w zależności od twojego komputera.
Ale robię postscripty i chcesz, aby nazwa użytkownika i hasło były hostami lokalnymi.
W naszym przypadku słaba liczba, którą pamiętasz, domyślnie stworzyła postscripts, który jest krzywy, a następnie mamy
naszą inteligentną aplikację mózgową.
Więc jeśli zrobię tutaj inteligentny Brai, a nie mamy nazwy użytkownika i hasła, zostawmy to.
Zobaczymy, czy działa bez nazwy użytkownika i hasła.
Spójrz na to, że jestem połączony z bazą danych i tutaj mogę użyć typowych poleceń, takich jak ukośnik.
Co daje mi wszystkie stoły, które mam dostępne i mogę uruchomić SU wszystkie
polecenia tutaj, tak jak wybierz gwiazdę od użytkowników i widzę, że działa również G-mail dot com głowy.
Znowu coś, co omówimy na poprzednim kursie, ale przynajmniej teraz wiesz, że to właśnie robimy
z naszym graficznym interfejsem użytkownika.
Właśnie łączymy się z tą bazą danych i uzyskujemy dostęp do niej.
Ale w bardziej przyjaznym.
Łatwiej używać mody.
W porządku.
To działa, a następne wideo, które zamierzamy zacząć przeglądać kod i zobaczyć,
jak możemy wdrożyć wielokrotne wykrywanie twarzy.
Zobaczę w następnym Buh-Bye.